Baufirmen (Bauen Verbandsitze), Banken (Verwaltung Verbandgelder)
ü 50
Schweizer Gesetzgebung ist anwendbar --> Autonomie für die Verbände. Erleichterung der Ansiedlung eines Sitzes. 
2011 wurde ein neues Spektakel angekündig, welches für ihn als Sportler luktrativere Preisgelder bietet als bei einer Olympiade. Zudem gibt es viele Spitzensportler, die zu den Top 10 gehören und nicht ein genügendes Einkommen haben. Der Welteisverband hat ihm zudem gedroht ihn lebenslänglich zu sperren, falls er an diesem Event teilnehmen würde. 